PRO BONO
UNE SEMAINE AVANT LA PREMIÈRE AUDIENCE
Vous voulez dire qu'on devrait dénoncer
Shin Jung-seok et Oh Gyu-jang immédiatement ?
Tout va bien se passer ?
Si vous vous en prenez à eux,
Vous pourriez ne plus pouvoir exercer
la profession d'avocat.
- As-tu peur ?
- Peur ?
— Qui le dit ?
— M. Kang.
Pourquoi ne pas progresser étape par étape ?
Comme vous le savez, ce sont eux qui détiennent le pouvoir
et qui contrôlent tout le monde juridique.
Non. En réalité, ils dirigent tout le pays.
Ce procès est unique en son genre.
Oh là là, Dr Oh ! Faisons une pause !
Oh là là.
Bonté.
Oh là là, Docteur Oh !
KIM HO-JIN
ANCIEN RÉDACTEUR EN CHEF DE JOURNAL
Tu es en pleine forme
puisque tu t'entraînes tous les jours.
Je n'arrive tout simplement pas à te suivre.
Je suppose que je n'ai pas
bien traité les conseillers de notre cabinet.
Vous n'avez plus d'énergie.
Oh là là, ne dis pas ça.
Après avoir quitté nos anciens emplois,
nous pouvons tous rester bien au chaud.
chez Oh & Partners
grâce à vous, Dr. Oh.
L'ANCIEN JUGE BYEON JUNG-HEON
Ne vous inquiétez pas pour le procès de Kang Da-wit.
L'affaire sera confiée à un juge.
qui le mènera discrètement et sans heurts.
Oh là là ! Merci !
Monsieur Kim et le juge Byeon.
Je veillerai également à empêcher
la diffusion de tout article étrange.
Eh ben dis donc ! Tu es le plus jeune
et pourtant tu es dans une telle mauvaise forme physique.
Oh là là, je vais m'écrouler.
Monsieur Park, vous vous occupez
du côté de l'accusation, n'est-ce pas ?
L'ancien procureur général Park Seung-Gyu
Bien sûr. Docteur Oh, rassurez-vous.
Mon Dieu !
Je me sens tellement soulagée grâce à vous tous.
Au fait, Dr Oh.
La démission du ministre Yoon
lors du remaniement ministériel,
et il m'a supplié
de lui obtenir un poste de conseiller.
Pourriez-vous y réfléchir ?
Il n'a travaillé que comme fonctionnaire.
Il n'a donc même pas les moyens
de payer les mariages de ses enfants.
Est-ce ainsi?
C'est quelqu'un qu'on voit rarement de nos jours.
Un fonctionnaire intègre et honnête.
Bon, reprenons la course.
Désolé?
Oh là là, Docteur Oh !
Nous ne sommes même pas assis depuis cinq minutes !
Le nombre
d'anciens hauts fonctionnaires
agissant en tant que conseillers de Oh & Partners
dépasse de loin le nombre de fonctionnaires
de l'ensemble du gouvernement.
Si nous utilisons des tactiques standard
et procédons étape par étape,
Nous ne pouvons pas les battre.
Alors, que nous suggérez-vous de faire ?
On devrait au moins jeter
une bombe sur scène.
— Pardon ?
— Tu te souviens de la bombe ?
que nous voulions abandonner à la fin ?
Laissons tomber cette question dès la première audience.
Quoi?
Nous demandons également à
connaître le cerveau derrière tout cela…
LE PRÉSENT TRIBUNAL CIVIL
le fondateur de Oh & Partners,
Docteur Oh Gyu-jang,
comme autre témoin.
Votre Honneur!
Il demande des témoins inutiles
Se présenter devant le tribunal
avec une intention malveillante. Votre Honneur…
Vous pouvez arrêter ? N'intervenez pas.
Votre Honneur!
Vous devez rejeter cette demande.
-Votre Honneur !
-Silence dans la salle !
Êtes-vous sûr que cette demande de témoin
est pertinente pour l'affaire ?
Bien sûr, Votre Honneur.
Si vous le jugez nécessaire, puis-je divulguer
les éléments de preuve à l'appui devant ce tribunal ?
Oui, absolument.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Juge Shin,
Avez-vous reçu l'analyse
du dossier du président Jang réalisée par l'analyste de recherche ?
Pas encore, monsieur.
Les jeunes juges d'aujourd'hui
manquent de sens du devoir.
Pourquoi font-ils traîner les pieds
dans une affaire aussi claire ?
Je vais leur répéter. Ne vous inquiétez pas, monsieur.
Ce type-là, le président Jang.
Nous avons besoin de lui pour notre économie en difficulté.
Veillez à ce qu'une conclusion judicieuse soit tirée.
De toute façon, on est tous dans le même bateau, non ?
Votre Honneur?
-Votre Honneur.
-Oui ?
Bien. Excusez-moi.
Allez-y, défendeur du plaignant.
Je veux dire, avocat du plaignant.
Enregistrer secrètement une conversation téléphonique d'autrui constitue un délit .
Et les enregistrements non autorisés
ne peuvent pas être utilisés comme preuve devant un tribunal.
Vous le savez très bien, Votre Honneur.
Pour violation de la
loi sur la protection des secrets de communication,
Nous signalerons immédiatement le prévenu.
Oui, il a raison. Si vous enregistrez secrètement
la conversation téléphonique d'une autre personne,
Elle n'est pas admissible comme preuve.
Cependant,
cet enregistrement
Cela ne s'arrête pas là.
-De toute façon, on est dans le même bateau, non ?
-Père, la réunion va commencer.
Je vois. D'accord. On se reparle plus tard alors.
Il y avait plus
de deux personnes sur cet appel.
Il s'agissait d'un appel de groupe avec trois personnes.
La personne qui appelait le Dr Oh « Père »
est Oh Jung-in,
l'ancien PDG et associé gérant
de Oh & Partners.
L'avocat du plaignant
le sait parfaitement aussi.
Même si une seule personne ne disait rien
et se contentait d'écouter,
pour autant qu'ils participent à l'appel,
L'enregistrement est admissible comme preuve.
Cet appel a été enregistré par Mme Oh.
Pourquoi Jung-in…
Madame Oh, je vais vous mettre en conférence téléphonique à trois.
SUR UN
ENREGISTREMENT D'APPEL
Veillez à ce qu'une conclusion judicieuse soit tirée.
De toute façon, on est tous dans le même bateau, non ?
Père, la réunion va commencer.
Je vois. D'accord.
On se reparlera plus tard alors.
Votre Honneur,
Cela suffira-t-il à expliquer ?
Pourquoi avons-nous besoin de ces témoins demandés ?
Eh bien, il ne s'agit pas d'une affaire ordinaire.
Certainement pas.
Très bien. Nous allons examiner cela en détail.
et prenez une décision réfléchie.
Vous devriez peut-être accélérer
la rédaction de cet avis, Votre Honneur.
Il se trouve que
juste avant la date limite de bouclage
des journaux du soir,
Les articles vont donc commencer à affluer.
Je trouvais ça correct.
TÉMOINS EN ATTENTE
EN RAISON D'INFLUENCES EXTÉRIEURES ?
OH & PARTNERS EST-IL UN GROUPE DE LOBBYING ?
ÉPISODE FINAL
Je n'arrive pas à croire que la Cour ait fait ça.
Oh, et les partenaires étaient…
-Cette révélation a fait l'effet d'une bombe.
-En effet.
À l'ère du numérique,
je doutais que les journaux du soir aient encore de l'importance.
Mais tu l'as encore fait !
Cela reste le meilleur moyen d'attirer
l'attention des gens à leur sortie du travail.
Tu l'as encore fait !
Et ce n'est pas tout.
-Quoi ?
-Pardon ?
Tous les rédacteurs en chef
Les principaux journaux
font office de conseillers pour Oh & Partners.
Mais tous les grands journaux
publient le matin.
Toujours aussi précis.
Ils n'ont eu absolument pas le temps d'intervenir.
Les articles en ligne affluent également.
Nous avons soulevé le nid de guêpes,
ils ne peuvent donc plus nous ignorer.
Maintenant,
On va se battre comme il faut.
Mais Mme Oh va-t-elle vraiment bien ?
N'est-ce pas?
La communication n'a pas pu être établie à ce moment-là.
Docteur Oh, Mme Oh a dit que c'était urgent,
je l'ai donc mise en ligne immédiatement.
Après avoir fait de la question
un appel à trois dès le départ,
Vous écoutiez ?
Pour constituer une preuve admissible ?
COUR SUPRÊME
L'orage passera
si vous attendez un peu.
Il faut rester résilient.
Nous ne pouvons pas permettre que le pouvoir judiciaire soit ébranlé.
Juge Shin,
compte tenu de la situation actuelle,
Il serait peut-être inapproprié
d'avoir cette conversation.
-Je suis désolé.
-Juge Kim !
Mettez-moi en contact avec le juge en chef
du tribunal de district central de Séoul.
Acceptez-vous
que l'enregistrement soit divulgué ?
Tu essaies de me réconforter
après m'avoir fait souffrir ?
Vous m'avez mis au pied du mur.
Que savez-vous exactement
du piège dans lequel je suis tombé ?
Da-wit.
De quoi parlez-vous ?
Je ne suis pas un imbécile, Jung-in.
Je ne t'ai pas fait confiance dès le départ.
Il y avait quelque chose qui clochait.
Si vous étiez complice,
Vous n'aviez aucune raison
de me faire entrer chez Oh & Partners.
Votre père a même refusé
de m'inscrire au barreau.
Était-ce parce que tu n'arrivais pas à te remettre
de notre amour de jeunesse au JRTI ?
Allons.
Tu n'es pas du genre à faire ça, Jung-in.
Il ne me restait donc plus qu'une seule chose.
Tu avais besoin de moi
Devenir
la faiblesse de votre père à exploiter.
Lors de notre première rencontre,
vous m'avez dit avoir besoin de mon aide.
Est-ce bien ce que vous vouliez dire ?
Vous avez raison sur toute la ligne.
Je ne vais pas m'excuser.
Ce serait inutile de le faire maintenant.
Ce ne sera pas facile
d'affronter mon père.
Si vous voulez le vaincre,
renseignez-vous sur les vérités qu'il détient.
Ses vérités ?
Mon père a dit un jour
que le meilleur moyen de cacher quelque chose
c'est de le dissimuler au sein des vérités.
S'il y a un mensonge parmi 99 vérités,
Les gens ne peuvent pas faire la différence.
Ce que dit mon père est en grande partie vrai.
Fouillez ces vérités
et découvrez ce qu'il cache.
-Bonjour, Mme Park.
-Nous avons un problème, M. Kang !
Quoi ? Que s'est-il passé ?
Le procès a été soudainement réattribué.
à un nouveau juge en chef principal,
proche du juge Shin.
Attends, de quoi parles-tu ?
TRIBUNAL DE DISTRICT CENTRAL DE SÉOUL
TRIBUNAL CIVIL SPÉCIALISÉ EN DOMMAGES ET INTÉRÊTS
Quelle était la raison
de cette réaffectation, Votre Honneur ?
Droite.
JUGE EN CHEF PRINCIPAL KIM SEONG-HUN
Comme il s'agit d'une affaire importante
d'intérêt public majeur,
Elle a été réattribuée à notre comité de direction
pour une évaluation approfondie.
Il est sans précédent de réaffecter un procès
en cours.
Le tribunal était sur le point de statuer
sur l'agrément des témoins !
N'était-il pas extrêmement inédit
de demander à un juge en exercice ?
en tant que témoin, en tout cas ?
Avocat du plaignant.
Avez-vous des commentaires
concernant la demande de témoins ?
Oui, Votre Honneur.
L'accusé ne cesse de parler
de procès manipulés.
C'est totalement infondé.
Où est-ce mentionné
dans l'enregistrement ?
Un juge président
et le propriétaire d'un cabinet d'avocats
Nous avons discuté de la manière de gérer un cas particulier.
Discuté ?
Ni le Dr Oh ni Oh & Partners
ne représentent le président Jang Hyeon-bae.
Ne me dites pas que
vous n'avez pas vérifié ça non plus.
Il est connu pour travailler dans l'ombre,
sans nomination officielle.
Cessez de porter des accusations sans fondement.
Ces deux personnes sont des juristes chevronnés
et des amis de longue date.
Comme il s'agissait d'une affaire susceptible d'avoir
un impact important sur l'économie,
Ils ont simplement exprimé
leurs opinions personnelles.
par souci du pays,
en tant qu'hommes d'État expérimentés.
Est-ce ainsi?
De toute façon, on est tous dans le même bateau, non ?
Dans quel bateau sont-ils ?
Si un juge de la Cour suprême
et le fondateur du plus grand cabinet d'avocats de Corée
sont dans le même cas.
Je veux en faire partie aussi.
Auriez-vous un billet par hasard ?
Arrêtez de dire des choses comme ça.
Ne sommes-nous pas tous dans le même bateau
, la République de Corée ?
Existe-t-il différents points de vue lorsqu'il s'agit
de s'inquiéter pour notre pays ?
Allons, c'est ridicule
et trompeur !
Votre Honneur, l'accusation de manipulation des procès formulée par le défendeur
Se baser sur quelques mots issus d'une
conversation vague et abstraite est sans fondement.
Je vous prie de bien vouloir me faire
part de votre sage jugement, Votre Honneur.
Très bien, le tribunal rendra son verdict.
La demande de témoins formulée par le défendeur
elle manque de justification quant à sa nécessité.
-Par conséquent, la motion est rejetée.
-Votre Honneur !
S'il n'y a rien d'autre
à soumettre comme nouvelle preuve,
Je suppose que vous n'avez
rien d'autre à ajouter.
et nous clorons les débats.
Très bien, le verdict sera rendu.
Votre Honneur.
Oui, y a-t-il autre chose, Monsieur Kang ?
Oui, pour découvrir la vérité,
Nous demandons aux complices
de se faire face.
lors d'un contre-interrogatoire.
Un contre-interrogatoire en confrontation ?
Qui s'affrontera ?
Nous demandons
un contre-interrogatoire.
avec Jang Hyeon-bae,
Shin Jung-seok et Oh Gyu-jang.
Votre Honneur,
le plaignant a déjà été interrogé.
Et vous avez rejeté la requête
visant à les citer comme témoins.
Comment diable
peut-il redemander cela ?
Il est impossible
qu'ils comparaissent devant le tribunal maintenant.
C'est faux.
Ils apparaîtront, c'est certain.
-Quoi ?
-Votre Honneur.
Veuillez m'accorder une semaine.
S'ils n'indiquent pas
qu'ils comparaîtront devant le tribunal dans un délai d'une semaine,
Vous pouvez rejeter la requête en appel de témoins
et clore le procès immédiatement.
Vous avez dit une semaine ?
Oui, Votre Honneur.
NOUVEAU JUGE EN CHEF PRINCIPAL,
PROCÈS RÉAFFECTÉ
JANG, OH,
L'ENREGISTREMENT DE SHIN DÉVOILÉ
Monsieur Kang.
Est-ce que tout va vraiment bien se passer ?
Si les choses tournent mal, nous…
Pouvons-nous le faire
en tant qu'avocats bénévoles ?
Il faut bousculer les choses
pour créer une opportunité.
Par des voies ordinaires,
Il sera impossible
de les traduire en justice.
Bon sang.
On m'a appris que tous les citoyens
étaient égaux devant la loi.
Tous les citoyens semblent
également ridicules devant la loi
aux yeux de ceux qui
se croient au-dessus des lois.
Monsieur Kang.
Ne pensez-vous pas que
nous allons beaucoup trop loin ?
Pour faire face à ces personnes au-dessus des lois,
Nous pourrions être amenés à utiliser des moyens
illégaux.
Nous avons encore une chance.
Normalement, ce sont des gens
qu'on ne peut pas ébranler.
Mais pour l'instant,
Ils ont un point faible.
Oui, c'est exact.
C'est vrai. Il est difficile de penser rationnellement
quand on est dos au mur.
Il existe
aussi un moyen d'augmenter nos chances de gagner.
Il vous suffit d'utiliser
votre pouvoir de persuasion
comme lorsque tu m'as fait entrer.
Ma capacité de persuasion ?
Vraiment?
Je ne vais pas me laisser faire comme ça.
Qui pensez-vous que je suis ?
MESSAGE
Kang, je suis désolé,
Mais c'était entièrement
l'œuvre de cet imbécile de Jang Hyeon-bae !
Je sais qu'il est tard,
mais je vais témoigner pour vous maintenant.
En retour,
— Ne dévoilez pas davantage de l'enregistrement.
— Qu'est-ce que c'est ?
As-tu perdu la raison, Shin Jung-seok ?
Je vous en supplie.
Juge Kang, s'il vous plaît, aidez-moi.
Je vais devoir purger une nouvelle peine de prison.
Si vous m'aidez,
je leur dirai tout !
Tout cela est
l'œuvre de cet imbécile de Shin Jung-seok !
Il a profité de moi pendant que j'étais en prison.
Je vous soutiendrai de toutes les manières,
alors épargnez-moi, juge Kang !
Ce salaud.
Je savais que vous aviez de multiples talents, Monsieur Jang,
Mais comment est-ce possible ?
La technologie de l'IA a connu des progrès
considérables ces derniers temps.
C'est fou.
J'étais surpris moi aussi.
Il a déployé tellement d'efforts
pour faire cette vidéo sur la boîte Apple
afin de me piéger.
Bien fait pour toi.
Ces crétins sont vraiment dépassés.
Mais cela les incitera-t-il vraiment
à se présenter au tribunal ?
N'est-ce pas ? S'ils tiennent bon,
le procès sera terminé.
— Oui.
— Ils n'auront pas d'autre choix que de venir.
Désolé?
Pourquoi le feraient-ils ?
Parce qu'ils ne se font pas confiance ?
Vous avez créé une sorte
de dilemme du prisonnier, Monsieur Kang.
QUAND LES DEUX AVOUENT PAR MÉFIANCE
ET RECEVENT UNE PUNITION PLUS SÉVÈRE
Le mieux pour ces deux-là est de résister
jusqu'au bout et de ne pas aller en justice.
Mais ils ne savent pas
ce que l'autre dira au tribunal.
Ils doivent donc surmonter leur anxiété.
Si une personne est absente,
l'autre pourrait tout lui imputer.
Eh bien, M. Kang a tout prévu !
Il y est fait mention d'enregistrements
qui n'existent même pas.
Ils sont donc probablement en train de se souiller.
De plus, ces deux-là ne sont pas du genre
à se faire confiance.
Et le docteur Oh alors ?
Tu lui as aussi envoyé une vidéo ?
Non.
Il n'est pas du genre à faire un geste
dans ce genre de situation.
Et ensuite ?
Nous devons continuer à créer des variables.
Les personnes comme le Dr Oh détestent
par-dessus tout les imprévus.
Une variable serait…
Je t'avais dit de ne pas agir de façon impulsive.
Cette vidéo de piètre qualité
n'a même pas de source, alors ignorez-la.
Comment puis-je faire confiance à cet imbécile de Jang Hyeon-bae ?
Il a dû se ranger du côté de Kang Da-wit
parce qu'il cherche désespérément à se sauver.
Si Kang Da-wit a vraiment réussi
à faire avouer Jang Hyeon-bae,
Pourquoi t'aurait-il envoyé la vidéo ?
Et si Jang dit des bêtises
au tribunal en mon absence ?
Le président Jang ignore mes appels
et s'est caché.
Tu peux simplement attendre.
Pourquoi t'inquiètes-tu autant ?
Comment un juge de la Cour suprême peut -il
être aussi lâche ?
Vous n'avez pas le droit de dire cela, Dr Oh.
Droite?
Qui n'a pas su contrôler sa fille
et a provoqué cela ?
-Faites attention à ce que vous dites.
-Ou…
Plutôt que de ne pas parvenir à la contrôler,
cela fait-il également partie de votre vision d'ensemble ?
Pour que je sois sous votre contrôle ?
Justice Shin.
Docteur Oh…
Je ne suis pas un pion que vous pouvez utiliser
et jeter dans votre partie d'échecs.
Veuillez m'excuser.
— Ne dévoilez pas davantage de l'enregistrement.
— Qu'en pensez-vous, Monsieur Woo ?
C'est suspect.
Si c'est vrai, pourquoi te l'envoyer
au lieu de simplement te le montrer ?
Il y a de fortes chances
que ce soit l'œuvre de cet imbécile de Kang Da-wit.
N'est-ce pas louche ?
Mais c'est juste…
Mais quoi ?
Il y a juste une chose
Ça me dérange.
Et qu'est-ce que c'est ?
JUGE EN CHEF PRINCIPAL KIM SEONG-HUN
Bonjour?
Bonjour, Juge Shin.
On ne peut pas faire confiance au docteur Oh.
Que dois-je faire?
Ne vous en faites pas, monsieur.
J'interviendrai de manière proactive
si les choses tournent mal.
D'accord.
Je te croyais plus important que ça.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Pourquoi êtes-vous allé aussi loin
pour quelqu'un comme le président Jang ?
Était-ce pour de l'argent ?
Je ne suis pas quelqu'un qui
a désespérément besoin d'argent.
Droite.
Eh bien… alors, pourquoi ?
C'était nécessaire.
Nécessaire?
Jang Hyeon-bae, ce type…
Je sais que c'est une ordure.
Je ne veux rien avoir à faire avec lui.
Cependant,
On a parfois besoin de quelqu'un comme ça.
Parce que le monde fonctionne
de manière complexe.
Je ne comprends pas.
Saviez-vous qu'ils ont trouvé
un gisement massif de terres rares
dans le royaume de Zaquir ?
Oui, on en a parlé partout dans les médias.
Mais pourquoi…
Les grandes puissances tirent parti
de leurs liens, le destin de leur pays étant en jeu.
obtenir les droits miniers de Zaquir.
Mais le président Jang ?
Lui et leur roi sont les meilleurs amis du monde.
Ils se sont rencontrés lors de leurs études au Royaume-Uni.
J'imagine qu'ils ont beaucoup de points communs.
Ils participent à des chasses illégales
et font la fête ensemble.
Voilà comment fonctionne le monde.
Cela ne peut pas fonctionner uniquement avec des saints.
Donc, vous dites que c'est pour ça que
Vous avez vendu un siège à la Cour suprême
en échange de l'issue d'un procès ?
Pour l'intérêt national ?
Je viens de dire à Shin Jung-seok
ce qui m'inquiétait.
lorsque Jang Hyeon-bae a été envoyée en prison.
C'est lui qui a fait quelque chose d'absurde.
Alors pourquoi avez-vous fait pression sur le juge Shin ?
à propos de l'affaire du président Jang ?
Vous avez dit que vous étiez dans le même bateau.
Des pressions ? Comment un simple avocat peut -il
exercer des pressions sur un juge de la Cour suprême ?
J'ai simplement exprimé mon opinion.
pour notre pays.
Un simple avocat ?
Vous avez dirigé le pays
dans l'ombre toute votre vie.
Si vous me le permettez, j'aimerais vous poser une question.
Êtes-vous avocat, Dr Oh ?
Ou êtes-vous lobbyiste ?
Je suis…
un médiateur.
Un médiateur ?
Certaines personnes doivent rester en coulisses
et se salir les mains
faire leur part.
Ce sont des choses que
les artistes sur scène ne peuvent pas faire.
C'est ainsi que tourne le monde. Toujours.
Je vois.
Les personnes présentes sur scène vous l'ont-elles demandé ?
Beaucoup de membres de la Maison Bleue
sont d'anciens employés d'Oh & Partners, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas. De quelle administration
parlez-vous ?
Il est difficile de toutes les retenir
puisqu'elles changent tous les cinq ans.
Pourquoi vouliez-vous me voir ?
Votre rêve de toujours
était de devenir juge, n'est-ce pas ?
Je suis désolé?
Je vous observe.
Tu es intelligent.
Et vous avez du cran aussi.
Au lieu de rester prisonnier du passé,
Vous êtes assez raisonnable
pour vous concentrer uniquement sur l'avenir.
Je ne suis pas sûr de comprendre où vous voulez en venir ?
Je vais vous donner le message de Shin Jung-seok.
Il n'a pas les qualités requises
pour occuper ce poste.
Quelqu'un comme toi devrait aller s'asseoir là.
et susciter le changement.
Je vous aiderai à réaliser votre rêve.
Tu le mérites.
C'est terminé.
Votre rêve de toujours
était de devenir juge, n'est-ce pas ?
Je vais vous donner le message de Shin Jung-seok.
Monsieur Kang.
J'ai rédigé le brouillon
de l'examen du Dr Oh.
M…
Monsieur Kang ?
Oui?
Qu'avez-vous fait de vos journées
alors que le procès approche à grands pas ?
Tu as l'air hébété.
Droite.
Excusez-moi, j'ai mal à la tête.
J'ai besoin d'air frais.
Mais qu'est-ce qu'il fait ? Sérieusement.
Il n'a pas l'air sûr de lui cette fois-ci.
Que faire ?
Il semble différent
de son comportement habituel.
Ne regarde pas en arrière.
Continuez d'avancer.
Continuez d'avancer sans vous arrêter.
Vous devez…
réussir.
Allez aussi loin que…
comme tu peux, mon fils.
TRIBUNAL
CONTRE-INTERROGATOIRE
DE SHIN ET JANG
Merci d'avoir assisté à notre événement, Monsieur le Juge Shin.
Tous les êtres humains sont égaux devant la loi.
N'est-ce pas le devoir d'un citoyen de comparaître devant un tribunal
en tant que témoin ?
Le juge Shin a pris le temps,
malgré son emploi du temps chargé, d'être présent ici,
Veuillez limiter l'examen
au strict minimum nécessaire.
Si une question dépasse les bornes,
j'interviendrai en usant de mon autorité.
C'est clair ?
Oui, Votre Honneur.
Monsieur Kang, commencez votre examen.
Merci à vous deux d'être venus.
Permettez-moi alors de vous poser la question.
Vous êtes-vous déjà rencontrés avant aujourd'hui ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Non.
Vous ne vous êtes jamais rencontrés en personne. D'accord.
Avez-vous déjà été en contact l'un avec l'autre
par l'intermédiaire d'une autre personne ?
-Quoi ?
-Par exemple,
L'ancien avocat du président Jang,
l'ancien juge Byeon Jung-heon,
J'ai fréquenté le même lycée que M. Shin.
Et vous deux êtes proches.
Nous avons fréquenté le même lycée.
mais nous sommes loin d'être proches.
Vous n'avez jamais pris contact
par l'intermédiaire de l'ancien juge Byeon ?
J'ai dit que non !
Votre Honneur.
L'accusé répète
sans cesse la même question.
Passez à autre chose, M. Kang.
Oui, Votre Honneur.
Je demanderai alors à M. Shin.
Lors du procès pénal de Jang Hyeon-bae,
Étiez-vous le président
du tribunal du district central de Séoul ?
-Oui.
-Il s'agit d'un registre des plaintes civiles
de ce tribunal.
Comme vous pouvez le constater, il y avait quelqu'un
qui déposait une pétition presque tous les jours.
Elle s'appelle Kim Myeong-ok.
Voici ce que dit la pétition.
«Veuillez enquêter et punir
le juge en chef Kang Da-wit
pour avoir causé la mort injuste de mon mari
avec un procès manipulé il y a dix ans.
Kim Myeong-ok est la mère
de Yoo Jae-beom, la personne qui m'a piégé
avec une fausse vidéo de corruption
et m'a forcé à démissionner de mon poste de juge.
Mais un jour, vous avez soudainement contacté
le bureau administratif du tribunal.
et j'ai demandé autour
de moi les coordonnées de Mme Kim.
Pourquoi as-tu fait ça ?
N'est-ce pas
une chose trop insignifiante pour s'en souvenir ?
Lorsque j'ai emmené
le président Jang condamné en prison,
et lorsque le syndicat des employés des tribunaux
m'a recommandé comme juge,
vous avez commencé à essayer
de garder le contact avec la personne
qui me nourrissait la plus profonde rancune.
Vous ne trouvez pas que le timing est trop parfait ?
Je vous ai dit que je ne me souvenais pas.
Et même si je le faisais,
J'ai probablement essayé de régler
le dossier de plainte au civil en ma qualité de juge en chef.
Mais vous avez osé me traîner en justice
poser ces questions insignifiantes ?
Comme prévu, il n'est pas facile à gérer.
-Il est impénétrable.
-D'accord.
Ne répétez pas les questions
auxquelles il a déjà répondu.
Avant ma nomination comme juge,
Vous étiez le candidat le plus en vue.
Après ma démission à cause de Yoo Jae-beom,
vous êtes devenu juge immédiatement.
Était-ce une coïncidence ?
— Monsieur Kang.
— Oui, Votre Honneur !
Vous répétez
des questions vagues et spéculatives
qui sont offensants dans votre examen.
Je limite votre interrogatoire
de M. Shin.
Veuillez vous arrêter maintenant.
Oui, Votre Honneur.
D'accord.
Permettez-moi de poser la question au plaignant.
Vous avez eu des difficultés
devant ce tribunal la dernière fois. C'est bien ça ?
Non.
Je vois.
Voici les données relatives à l'opinion publique
après votre dernier procès.
Le nombre de pétitions
en soutien à « la nouvelle arrestation
et la punition du magnat maléfique Jang ».
Vous le voyez ?
Cela représente plus de 230 000 personnes.
Ignorez simplement cela.
C'est un nombre qui ne veut rien dire.
Le nouveau procès aura lieu prochainement.
Lorsque de nouvelles preuves
recueillies lors de ce procès seront soumises,
Il y a de fortes chances
que vous soyez à nouveau reconnu coupable.
Le saviez-vous ?
Objection, Votre Honneur.
Ce ne sont que des spéculations sans fondement.
Maître de la défense, êtes-vous en train de menacer
le plaignant en ce moment même ?
Je ne faisais que lui rappeler sa situation.
La peine initiale qu'il a reçue
Il a été condamné à dix ans de prison
et à une amende de 70 milliards de wons.
-Vous vous souvenez de ça ?
-Avocat de la défense !
Que se passera-t-il si le délit grave
de corruption est ajouté à la liste ?
Monsieur Kang.
Quoi…
De quoi parles-tu?
Et ce n'était pas n'importe quel pot-de-vin.
Et si vous étiez libéré
en échange d'un poste dans la justice ?
Mon Dieu, ce serait du jamais vu !
-Quoi ?
-Votre Honneur !
— Monsieur Kang !
— Oui, Votre Honneur !
Malgré plusieurs avertissements,
Le défendeur a complètement ignoré
les délibérations de ce tribunal au cours du procès.
Vous avez persisté dans
vos questions spéculatives et offensantes.
Arrêtez immédiatement l'examen.
As-tu peur de quelque chose ?
Je vous préviens.
Si vous dites un mot de plus,
vous serez immédiatement arrêté.
-Huissier.
-Oui, Votre Honneur.
Monsieur Kang !
Je suis désolé d'être en retard.
Docteur Oh ?
Que fait-il ici ?
Je croyais qu'il ne viendrait jamais.
Bonjour monsieur.
Vous n'avez pas répondu,
nous avons donc supposé que vous ne viendriez pas.
C'est un procès
qui intrigue toute la Corée, n'est-ce pas ?
Même si les questions
vont un peu trop loin,
Ils ne doivent susciter aucun soupçon.
N'est-ce pas, Monsieur le Juge Shin ?
Très bien. Alors…
Témoignerez-vous ?
Bien sûr. Sinon, pourquoi serais-je ici ?
Votre Honneur, je vous prie de m'excuser,
mais je retire ma demande d'examen
-Pour M. Oh Gyu-jang.
-Quoi ?
-Pardon ?
Vous vous rétractez ?
Oui. Je ne savais pas qui allait apparaître.
J'ai donc demandé
à ce qu'ils soient tous les trois témoins.
Maintenant que tout le monde est là,
ils devraient suffire à eux deux.
—Mes excuses, Votre Honneur.
—Quoi donc ?
D'accord.
Je suis désolé de vous avoir causé des désagréments.
C'est bon.
Puisque je suis là, j'assisterai au procès.
-Que fait-il tout à coup ?
-Qu'est-ce qui lui prend ?
Que faites-vous, Monsieur Kang ?
Pourquoi vous êtes-vous rétracté
alors qu'il est venu de son plein gré ?
Soyons réalistes.
Il sera impossible
de tenter d'éliminer également le Dr Oh.
Vous nous demandez
de laisser le Dr Oh en liberté ?
Monsieur Kang.
Dites-moi que ce n'est pas vrai.
Monsieur Ceux-là,
Mais que se passe-t-il donc ?
Il se passe clairement quelque chose, monsieur.
Voici Da-wit.
Ce crétin a encore concocté un plan machiavélique.
Le docteur Oh prend parti pour quiconque
lui est utile.
Et si le docteur Oh avait décidé de nous abandonner ?
Alors, ce sera fini pour nous.
Mon Dieu !
Nous allons donc continuer.
Voyons pourquoi un poste dans la justice
peut constituer un pot-de-vin.
Un pot-de-vin ne se limite pas à l'argent, aux biens
et autres avantages financiers.
mais aussi tous
les avantages tangibles et intangibles
qui satisfont les besoins et les désirs d'une personne
conformément à la jurisprudence de la Cour suprême.
Une position de justice.
N'est-ce pas un puissant objet de désir ?
Évasion fiscale, détournement de fonds,
violences verbales et physiques
à l'encontre des employés,
et les abus sexuels commis contre les employées de maison.
Un criminel aussi méprisable a trahi
une fonction judiciaire pour un procès truqué.
Et puis, il prétend être la victime
et me poursuit en justice pour dommages et intérêts.
prétendant que j'avais manipulé son procès.
Avez-vous seulement pensé
à l'augmentation des peines
Cela vous serait imposé, monsieur ?
Vous nous menacez en pleine audience ?
avec des informations sans fondement et fausses ?
Que ferez-vous si j'ai des preuves ?
De quelles preuves disposez-vous ?
Un enregistrement audio
a déjà été divulgué une fois devant le tribunal.
N'est-ce pas, Votre Honneur ?
Et si…
Existe-t-il un autre enregistrement ?
Quoi?
Si vous l'avez, soumettez-le
et cessez de vous moquer du tribunal.
Oui, je le soumettrai, Votre Honneur.
À la fin du
contre-interrogatoire d'aujourd'hui,
Je vais soumettre un enregistrement supplémentaire.
— Quoi ? Monsieur Kang.
— Nous ne l'avons pas.
Est-il devenu fou ? Quel est son plan ?
Il ne s'engage jamais dans un combat qu'il est certain de perdre.
Monsieur, comptez-vous vraiment
endosser toute la responsabilité ?
Vous devriez en avoir marre d'entendre parler de
l'article 52 du Code pénal à présent.
« Si quelqu'un avoue
le crime qu'il a commis,
La peine peut être atténuée ou annulée.
Vous le savez.
Vos aveux ne servent à rien
une fois les preuves divulguées.
-D'accord.
-Dis quelque chose !
Alors…
Attendez ! Attendez, un instant !
-Pardon ?
-Je vais parler.
À propos de quoi, monsieur ?
Ce n'était pas moi.
C'est lui qui a proposé en premier !
De quoi parles-tu?
Il a dit qu'il pouvait me faire sortir.
et permettez-moi de me venger de vous
Si seulement je pouvais le faire juge !
C'est absurde.
Comment est-ce possible ?
Vous avez une influence considérable
dans le monde politique et des affaires.
Vous êtes également proche de personnalités clés
de cette administration. C'est bien cela ?
Il semblerait que vous m'ayez tendu un piège
et que vous essayiez de me piéger.
Cette affirmation n'a jamais été valable
.
Un juge de la Cour suprême est nommé
conformément à la Constitution,
au terme d'une procédure méticuleuse.
C'est une position sacrée.
Cela signifie qu'il est impossible
d'en faire l'objet d'un accord.
Le défendeur diffame
l'ordonnance et la Constitution
de ce pays.
Impossible?
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Votre rêve de toujours
était de devenir juge, n'est-ce pas ?
Donc, vous dites que c'est pour ça que
Vous avez vendu un siège à la Cour suprême
en échange de l'issue d'un procès ?
Pour l'intérêt national ?
Je viens de dire à Shin Jung-seok
ce qui m'inquiétait.
lorsque Jang Hyeon-bae a été envoyée en prison.
C'est lui qui a fait quelque chose d'absurde.
Je vais vous donner le message de Shin Jung-seok.
Il n'a pas les qualités requises
pour occuper ce poste.
Quelqu'un comme toi devrait aller s'asseoir là.
et susciter le changement.
Je vous aiderai à réaliser votre rêve.
Comment puis-je vous faire confiance, monsieur ?
Je ne sais pas.
Que puis-je faire pour gagner votre confiance ?
Veuillez vous présenter au tribunal.
-Le tribunal ?
-Oui.
Si vous êtes présent au tribunal,
Le juge restera neutre
à tout le moins.
Si vous vous présentez simplement au tribunal,
je retirerai ma demande.
pour vous convoquer comme témoin.
Donc,
Tu vas te servir de moi
comme leurre ?
Durant toute ma vie,
Devenir juge à la Cour suprême
était mon rêve.
Mais si cette position peut devenir
le sujet d'une magouille comme celle-ci,
Je refuse.
Oh là là, il est vraiment trop cool !
Je suis trop bien pour ça.
Donnez-le-lui, tout simplement.
Quoi?
Dois-je continuer
à subir ces insultes ?
Ça suffit !
Que fais-tu?
N'avez-vous pas retiré votre demande
de faire de M. Oh un témoin ?
Je tente simplement de découvrir
la vérité dans cette affaire, Votre Honneur.
Docteur Oh, vous avez dit avoir aidé le président Jang
au nom de l'intérêt national.
Cependant, lorsque j'ai examiné la question,
Il semblait y avoir plus que cela.
Qu'est-ce que c'est?
Il s'agit d'un contrat de conseil
Le président Jang et le Dr Oh ont signé un contrat
pour une entreprise d'extraction de terres rares.
"Si l'entreprise réussit,
Dix pour cent des revenus
seront accordés.
Dix pour cent ?
Incroyable.
Un homme d'affaires n'accepterait jamais
un tel accord.
à moins qu'il ne soit en prison et acculé.
Je suis désolé, mais permettez-moi de vous poser une question.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Vous n'êtes pas quelqu'un qui
a désespérément besoin d'argent.
Vous avez dit avoir fait votre part en coulisses
en tant que médiateur pour aider le monde à tourner.
Je suppose que vous ne pouvez plus faire ça.
Parce que maintenant,
Tu es sur scène.
— Monsieur, dites-nous de ne susciter aucun soupçon.
— Est-ce vrai, monsieur ?
Veuillez dire quelque chose
pour que les gens puissent comprendre.
Avez-vous conclu un accord
en utilisant une fonction judiciaire comme moyen de corruption ?
Maman.
Pourquoi est-ce que je voulais devenir
juge à la Cour suprême ?
Au début, j'avais des raisons.
Mais au bout d'un certain temps,
je crois que je les ai oubliés…
comme un imbécile.
Tous debout.
Monsieur Woo, que se passe-t-il donc ?
Ça fait longtemps, Myeong-hun.
Ça fait longtemps, Jung-in.
Et qu'est-ce que c'est ?
Un enregistrement supplémentaire.
Le grand Dr Oh ignorait-il vraiment que
sa fille enregistrait sa conversation téléphonique ?
Ça n'a déjà aucun sens.
Vous ne pouvez faire confiance à personne en ce moment.
Pour l'instant, voyons comment cela se passe au tribunal.
C'est fini pour toi.
- Espèce d'enfoiré !
- Huissier !
Je n'arrive pas à croire que j'aie fait confiance
à un salaud comme toi !
Foutez-moi la paix.
Il devrait avoir honte.
Que regardes-tu ?
-Ça va ?
-Oui.
Bon travail, Myeong-hun.
Je ne vous ai pas fait de clin d'œil.
C'est une habitude chez moi.
Quoi?
Vous pensez que ce sera la fin
pour quelqu'un comme moi ?
Zut. J'ai eu peur.
Tu devrais peut-être te teindre un peu les cheveux
puisque tu vas passer aux infos.
-Quoi ?
-Espèce d'enfoiré.
J'ai compris.
Est-ce vrai ?
-S'il vous plaît, dites quelque chose.
-Alors vous l'admettez ?
-Kang Da-wit !
-Bon sang, pour l'amour du ciel !
Allez.
Mes champignons sont de retour et intacts !
C'est exactement comme avant !
Notre bureau me manque tellement !
Êtes-vous heureux?
Je n'arrive pas à y croire.
Ils auraient pu nous installer
dans une chambre avec de la lumière du soleil.
— Pourquoi cette pièce sombre et lugubre encore une fois ?
— Quoi ? Pour que vous puissiez aller voir le PDG ?
Dis que tu vas être espion pour un nouveau bureau.
Je t'ai dit plusieurs fois
d'arrêter de dire ça.
Non. Je le dirai toute ma vie.
-Pour le reste de votre vie ?
-Oui.
- Bon sang, Yoo Nan-hui !
-Salut.
Monsieur Kang !
Ça fait longtemps que je ne suis pas venu ici,
du coup cette pièce me paraît plutôt confortable.
C'est bien ça ? Mais vos affaires
ne sont pas encore arrivées.
Vraiment ?
Eh bien, j'ai choisi un autre bureau.
— Où ça ?
— Là-haut. Tout là-haut.
— Monsieur Kang.
— Oui ?
Je suis désolé.
À propos de quoi?
Bien…
Honnêtement, quand vous vous êtes soudainement rétracté,
Votre demande de témoin pour le Dr Oh,
j'ai eu des soupçons.
Je pensais que vous aviez peut-être fait
un compromis secret.
Quand allez-vous
enfin me faire confiance, Mme Park ?
C'était pourtant compréhensible.
Vous sembliez avoir beaucoup de soucis
jusqu'à la veille du procès.
Pour l'amour du ciel !
C'est exact. Vous n'aviez pas l'air
du tout confiant quant à la victoire.
-Mon Dieu.
-C'est exact.
Quand une personne bavarde
reste soudainement silencieuse pendant des jours,
Ce serait bizarre, non ?
Bon sang, combien de fois
dois-je vous le dire ?
Si vous ne comprenez pas, mémorisez-le.
Nous gagnerons quoi qu'il arrive !
Si nous étions voués à perdre,
je n'aurais même pas commencé !
-Compris ?
-Oui !
Maintenant, allons à Tongin Sundae-guk
pour fêter notre retour !
-D'accord !
-On partagera l'addition.
Partagez l'addition pour le sundae-guk.
Il est de retour.
-Il est de retour.
-Il est bel et bien de retour.
BUREAU DU PROCUREUR SUPRÊME
Écartez-vous !
Veuillez reculer.
Justice Shin.
Un mandat d'arrêt sera émis
après l'interrogatoire d'aujourd'hui.
Étiez-vous au courant de cela ?
J'ai tout fait
pour le bien du pays.
Bien qu'étant juge en exercice,
Vous faites l'objet d'une enquête
pour complicité présumée avec un escroc en série.
N'as-tu pas honte ?
Veuillez dire quelques mots !
Je te croyais encore un enfant.
Vous avez finalement réussi à éviter l'emprisonnement.
J'ai encore quelques amis qui m'apprécient.
Laissez vos affaires ici.
Je demanderai à Mme Seo de vous les envoyer.
D'accord.
Merci.
Père.
Pourquoi n'as-tu rien soupçonné ?
Que Da-wit puisse faire une chose pareille ?
Il n'y avait personne.
Il n'y avait pas une seule personne
qui avait refusé ma proposition
au cours des 20 dernières années.
Jung-in.
J'ai appris que tu étais comme moi.
Bonne chance.
Comment est la lumière du soleil venant du sud-est ?
De Jung-In
Oui, c'est ça.
Est-ce que ça donne sur le sud-est ?
C'est ici que je me sens chez moi.
C'est un nouveau départ.
En m'appuyant sur cela,
j'irai aussi loin que possible...
Monsieur Kang.
Oui, Mme Kim ?
Une réunion est prévue
pour la nouvelle équipe dirigeante.
Une réunion ?
Bien sûr, je devrais y aller.
Pourriez-vous répéter cela ?
-Pardon ?
-Une réunion pour qui ?
La nouvelle équipe dirigeante.
L'équipe de direction !
Bonjour, Monsieur Kang.
Très bien. M. Woo sera parmi nous.
Il a fait un excellent travail la dernière fois.
Allez. Je n'ai pas fait grand-chose.
Je suis ravi de me joindre à vous.
Bien sûr, Monsieur Woo.
-Je ferai de mon mieux.
-Tu devrais.
Ce sera un nouveau départ
pour Oh & Partners.
Nous deviendrons un cabinet d'avocats international
qui s'imposera grâce à la meilleure expertise juridique.
pas par le biais de lobbying ou d'arrangements douteux.
Très bien, tout le monde. Travaillons ensemble.
D'accord.
Très bien. Commençons
par une question urgente ?
M. Woo a apporté une valise
de Baekseung.
Oui, comme vous pouvez le constater,
Cette affaire concerne Bilton Chemical.
Nous devons prendre en charge cette affaire
quoi qu'il arrive.
Nous devrions former un groupe de travail stratégique.
Si c'est Bilton Chemical,
n'est-ce pas l'affaire des couches toxiques ?
Veuillez choisir vos mots avec soin.
Pourriez-vous l'afficher ?
Ce n'est pas toxique.
C'est un produit écologique.
Des bébés n'ont-ils pas été blessés et sont-ils morts
des suites de leurs effets secondaires ?
Il y a eu quelques cas parmi les consommateurs
avec des constitutions particulières
qui avaient du mal à s'adapter.
Le lien de cause à effet scientifique
n'a pas encore été entièrement élucidé.
Exactement. Et le procès a
également commencé en Amérique ?
Ça prendra beaucoup plus de temps là-bas.
Une fois que nous aurons obtenu un licenciement en Corée…
Nous pourrons
également prendre en charge cette affaire en Amérique, n'est-ce pas ?
C'est exact.
D'accord. Monsieur Kwon,
Veuillez constituer un groupe
d'experts coopératifs.
Mme Yoo peut élaborer des stratégies de relations publiques préliminaires.
Oui, madame.
Et M. Kang.
Vous pouvez mettre en place
le cadre de l'essai.
Un petit terrain de sport, à l'abri du bruit,
serait préférable, non ?
Et si nous intentions un procès
pour confirmer l'inexistence de la dette ?
avant que les victimes ne se regroupent ?
C'est une excellente stratégie.
N'est-ce pas, Monsieur Kang ?
Hé!
Monsieur Kang !
Vous pourriez vous faire mal au dos comme ça.
Bonjour, Monsieur Kang !
— Monsieur Kang !
— Mon Dieu !
- Ça fait longtemps !
- Salut.
Vous êtes tous là.
Nous sommes tellement bouleversés.
C'est tellement difficile de te voir
maintenant que tu fais partie de la direction.
Quoi ? Vous m'avez tous manqué ?
Tu m'as manqué ? Comme si !
Lorsqu'un chat errant disparaît soudainement,
-Tu te poses juste la question. C'est tout.
-Oh là là.
Un chat errant ?
Attendez, qui ça pourrait être dans cette équipe ?
Au fait, pourquoi recherchiez-vous
des dossiers de litiges en matière de responsabilité du fait des produits ?
C'est pour le cas des couches toxiques, bien sûr.
-Je n'ai pas de temps à perdre.
-Quoi ?
Nous nous rendons dans un bidonville
pour offrir des consultations juridiques gratuites.
Deux bébés de cet endroit sont hospitalisés
et dans un état grave.
Leurs familles se sont agrippées à nous et ont pleuré.
C'était tellement déchirant.
Ces crétins les ont présentés
comme un nouveau matériau écologique.
Gi-ppeum, je viens de trouver un article américain !
-Vraiment ?
-Un instant.
Ils affirment avoir intenté
une action en justice dans le Missouri.
Vous n'avez pas changé.
Nous allons travailler tard désormais
à cause de cette affaire.
— C’est une excellente opportunité pour nous.
— Être avocat bénévole, c’est tellement…
Vous souhaitez une mutation ?
Si c'est difficile, je vous muterai.
Vraiment?
Salut, je fais maintenant partie de la direction.
Monsieur Kang, je…
— Les bébés américains aussi…
— Oui, ils recherchent la même chose ici.
Ils présentent les mêmes symptômes
que les bébés coréens.
-D'accord.
-Ouais.
Merci beaucoup pour votre offre,
— Mais je vais bien.
— Pourquoi pas ? C'était ton rêve.
Je vais vous transférer.
Ces ordures.
J'ai dû m'y attacher.
Nan-hui, Yeong-sil et Gi-ppeum.
C'est un plaisir de travailler avec eux.
Vous avez mentionné le nom de Nan-hui en premier.
Quoi?
Non, c'était simplement par ordre alphabétique.
-Hé, Jun-u. Tu ne vas pas travailler ?
-Si.
L'ordre alphabétique, mon œil !
Ils disent la même chose
que ce que nous avons constaté.
Je pense que ça se passe
comme Mme Park l'a mentionné précédemment.
COUCHES CHIMIQUES BILTON
Éruption cutanée inconnue chez les nouveau-nés
UN BÉBÉ DÉCÈDE D'UNE ALLERGIE AIGUË
DES MÈRES SE LAMENTENT À MES SUSPECTS
Ce qui compte le plus
La question est de savoir si vous pouvez gagner ou non.
Vous ne me posez pas la question.
À propos de quoi?
Quelle est la vérité ?
Cela n'a-t-il aucune importance ?
Je suppose que j'ai juste besoin de gagner.
Quelle est l'occasion ? Si c'est pour le travail,
nous pouvons en parler au cabinet.
Non, ça va.
Tu ne bois pas ?
Vous l'aviez dit une fois à l'époque.
que lorsqu'il y a un mensonge
parmi 99 vérités,
— Les gens n'arrivent pas à les distinguer.
— Oui, j'ai dit ça.
Tu te souviens de la fois où nous sommes allés à Gangneung ?
C'était il y a si longtemps. Pourquoi tout d'un coup ?
En buvant, nous avons parlé
de notre moment le plus embarrassant.
Pour toi, c'était quand tu as pleuré à l'école,
la seule fois où tu n'étais pas le/la meilleur(e) élève.
Pour moi,
C'était lorsque j'ai emprunté de l'argent
pour acheter un cadeau à mon coup de cœur.
et puis j'ai été totalement rejeté.
Bang Ji-min.
Pourquoi mettez-vous autant de temps
à en venir au fait ?
Comment Yoo Jae-beom a-t-il pu
parler de ça et me tromper ?
Te souviens-tu de Ji-min ?
-Tu veux dire Bang Ji-min ?
-Oui, ton premier amour.
Dégage d'ici, espèce de voyou !
Elle avait le béguin pour moi, mais pas moi.
— Non, elle ne m'intéressait pas.
— Ah bon ?
Tu m'as supplié de te prêter 30 000 wons
pour lui acheter un cadeau d'anniversaire,
et tu ne m'as toujours pas remboursé.
Tu étais le seul au monde
qui connaissait cette histoire.
Est-ce important ?
Si je n'avais pas été trompé à ce moment-là,
tu n'aurais eu aucune chance.
L'occasion de se débarrasser de son père.
Tu vas encore parler
du passé pendant combien de temps ?
Ne serait-il pas plus productif
de parler de l'avenir ?
Je sais. Vous devez être dégoûté.
Je comprends.
Dois-je m'excuser ?
Mais vous ne l'achèterez probablement pas.
Mais, Da-wit,
J'ai besoin de toi.
-Hé.
-Je suis sérieux.
Je veux faire d'Oh & Partners
un cabinet international.
Je ne peux pas le faire seul.
Je peux vous nommer co-PDG si vous le souhaitez.
L'affaire Bilton Chemical
sera notre première étape.
J'ai décidé d'ouvrir
également une succursale aux États-Unis.
Partons à l'international avec moi. D'accord ?
AVOCAT PARK GI-PPEUM
-Oui, Mme Park ?
-M. Kang.
Je sais que vous êtes occupé(e),
mais pourriez-vous trouver un peu de temps ?
Pourquoi ? Y a-t-il un problème ?
Mes parents ont insisté pour que je te ramène à la maison.
Vos parents ?
Ne soyez pas nerveux, tout le monde.
-Il est là.
Vous êtes tous là.
— Monsieur Kang !
— Oh, mon Dieu !
Monsieur Kang, dépêchez-vous de vous asseoir !
-Mon Dieu !
-Que se passe-t-il ? Qu'est-ce que c'est ?
Ce qui se passe?
Que se passe-t-il?
Joyeux anniversaire
!
Joyeux anniversaire…
Ce n'est pourtant pas mon anniversaire.
-Soufflez d'abord la bougie !
-Soufflez simplement la bougie !
-Soufflez-le d'abord !
-Soufflez-le ! Vite !
-Grande inspiration.
-Expire.
NOUS VIVONS HEUREUX GRÂCE À VOUS
Merci, Monsieur Kang.
Attendez, pourquoi ?
Pourquoi fais-tu ça soudainement ?
Vous avez sauvé notre famille.
Le procès en faillite il y a 15 ans.
Oh non ! Je faisais juste mon travail.
Mes parents m'ont tellement harcelé
pour que je vous remercie.
"Merci."
« Grâce à un homme formidable comme vous,
notre famille a pu vivre une vie heureuse. »
«Merci, juge Kang.»
C'est tellement touchant.
Applaudissements !
Oh mon Dieu ! S'il vous plaît, non.
Je ne suis plus juge.
Je ne suis pas une très bonne personne.
Je ne pense qu'à moi.
Hier comme aujourd'hui.
« Hier comme aujourd'hui. »
« Non. Réfléchis à la raison pour laquelle tu t'appelles Da-wit. »
« Tu es comme David qui a combattu
les faibles contre Goliath. »
« Hier comme aujourd'hui. »
À bien y penser, c'est vrai. « Da-wit. »
Qui t'a donné ce nom ?
Il est important de prendre soin de ce groupe.
mais les personnes que nous devrions viser en premier
sont dans ce groupe.
Nous devrions identifier et contacter
les parents modérés
qui ne se sont pas encore joints aux victimes
et les séparer du groupe radical.
Nous verserons une
rémunération modérée à l'avance
à condition
qu'ils témoignent en notre faveur.
Ces familles sont au bord
de la pauvreté à cause des factures d'hôpital.
Il y a donc de fortes chances
qu'ils acceptent notre offre.
D'accord…
Qu'est-ce que c'est, Monsieur Kang ?
Kang Eu-ddeum.
-Min Ha-rin.
-Que fais-tu ?
Ye-jun.
Kim Ye-jun.
— Yoon Sae-bom.
— Que fais-tu ? Arrête.
Hé, attendez !
Chanson I-ri-nae.
Tout cela semble prometteur.
Mais passons à la suite
après avoir observé leurs visages.
Vous devriez savoir avec quelles vies d'enfants
vous concluez des accords.
— Monsieur Kang.
— Un jour,
Leurs noms deviendront les noms des lois…
pour garantir que ces incidents
ne se reproduisent plus jamais.
D'accord?
Oui?
Continuons.
Oui je le ferai…
Je vais continuer.
Comment ça se passe en Amérique ?
Que voulez-vous dire par «
nous ne pouvons pas prendre la trousse à couches » ?
Pourquoi pas?
Car le cabinet Oh & Partners
représentera la partie adverse.
-Bilton Chemical ?
-J'espérais que ce n'était pas vrai.
Monsieur Kang, vous faites partie de la direction.
N'y a-t-il vraiment aucun moyen ?
Ils m'ont demandé de trouver un moyen de gagner
avant que d'autres victimes ne se regroupent.
Tu vas vraiment le faire ?
Vous étiez vous aussi avocat bénévole.
Vous l'avez déjà oublié ?
Donc si nous insistons pour prendre cette affaire en charge,
Allez-vous dissoudre le groupe et nous licencier ?
Vraiment?
Monsieur Kang !
À partir de maintenant, nous sommes…
Devenir indépendant.
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
Vous lancez
un cabinet d'avocats pro bono ?
-Vraiment ?
-Qui fait une chose pareille ?
— Ça ne rapporte pas d'argent.
— Quoi ?
Qu'est-ce que je déteste le plus
au monde ?
- Être un pigeon ?
- Exactement.
Je rassemblerai tous ceux
qui ont été injustement dupés,
Et je veillerai à instruire ceux
qui les ont méprisés.
Quand on s'excuse,
cela ne se fait pas uniquement avec des mots.
Le paiement doit se faire en espèces.
Si vous représentez les victimes une par une,
elles ne gagneront pas d'argent.
Mais lorsque vous rassemblez des centaines,
des milliers et des dizaines de milliers,
Ils deviennent clients dans des affaires
valant des dizaines de milliards de wons.
Je représenterai ceux
qui ont été injustement pris pour des imbéciles.
et avec des honoraires de résultat,
Je vais construire un bâtiment.
Juste à côté de celui-ci, mais plus haut !
Donc, cela bloquera
toute la lumière du soleil pour ce bâtiment !
Les champignons vont donc bien pousser !
Faites vos valises.
Je devrais appeler un camion de déménagement.
Œil pour œil !
On doit tout remballer ?
Allez, Jun-u !
Je viens de déballer mes affaires,
mais il faut déjà tout remballer ?
"Cabinet d'avocats Œil pour œil."
PDG ET AVOCAT KANG DA-WIT
Et dire qu'on ne peut pas réparer une personne !
RECHERCHE DE VICTIMES DES COUCHES CHIMIQUES BILTON
CABINET D'AVOCATS ŒIL POUR ŒIL
-Tiens ça.
-Hé !
Juste une seconde.
-Il faut que je parle…
-Quoi encore ?
Les cartes de visite.
Je suis Kang Da-wit.
Bonjour, je suis Kang Da-wit !
Je suis Kang Da-wit !
Appelez-moi quand vous aurez besoin de nous.
-Merci.
-On est œil pour œil.
Je suis l'avocat Kang Da-wit.
Défendeur.
Rien de plus, n'est-ce pas ?
Je vais clore le procès.
Votre Honneur!
Si vous nous dites de sortir de la maison
par ce froid glacial…
Dans ce monde,
il y a des gens qui perdent toujours.
Il s'agit de logements sociaux.
Il ne nous manquait qu'un seul document.
Quels que soient leurs efforts,
ils sont trop faibles pour lutter contre le monde.
Nous allons clore les plaidoiries
et prononcer le verdict.
TRIBUNAL
-Le verdict sera rendu--
-Un instant !
ŒIL POUR ŒIL
Monsieur le Juge, merci pour votre service
par ce temps froid.
Nous venons d'être désignés
comme avocats de la défense.
Vous représentez les accusés ?
Oui, Votre Honneur.
Veuillez autoriser la reprise des plaidoiries.
Et des avocats bénévoles sont à leurs côtés.
Alors même si nous perdons, nous perdons ensemble.
Traduction des sous-titres par : Yoon Hyewon